O'r ysgolion yma pan ddylai i'r Swindley?
Roedd yn Finoni.
Roedd yn cael ei wneud yn 1952.
Mae'r ysgolion ym Mhogledd Gwyddon, rwy'n deall, o ran ffrwyd o bryd,
wedi bod yn fwyaf yn y llyfr.
Ac roedd ymddygiad, dwi ddim yn gwybod, o rywfaint o ffrwyd o llyfr,
neu beth sydd, i wneud ysgolion yma,
a byddai'n dda gwybodaeth bach.
Roedd wedi, a roedd yn cydweithio'r cyfrwng
mewn gwirionedd ym Mhogledd Gwyddon,
a'r ysgolion ym Mhogledd Gwyddon,
a'r ddau yn cymryd.
Roedd ymlaen yn y cyfrwng yma.
Roedd ym mhogledd yn bwyd, a dyna rydyn ni'n cael ei dynnu,
a'r rhai o'r dynnu hwnnw,
rydyn ni'n cael ei dynnu ym Mhogledd Gwyddon,
neu'r cyfrwng ym Mhogledd Gwyddon, yn eich bod,
i gyfrwng ym Mhogledd Gwyddon,
a'r ddau yn ymlaen.
Roeddwn ni'n cael yr ym Mhogledd Gwyddon
a'i gweithio i'r cyfrwng ym Mhogledd Gwyddon,
yn dda iawn,
roedd ymlaen yn cael ei dynnu
ym Mhogledd Martinglas,
a dydyn nhw ddim yn byw nifer o bryd i'w gweld eu cyfrwng,
neu'n cael eu dynnu.
Ond yna, felly, roeddwn ni'n cael
un pwynt o fywyd ar yr ym Mhogledd Gwyddon.
Roeddwn ni'n credu mai'n dda i'n ddod ymlaen.
Roedd oedden ni'n eangio i network ym gyfer Tryg-Wyogen,
felly, oes gen i branches o'r ang llaw.
Felly, ond,
hynny'n lawerodd nowPress a PDown.
Roedd wedi digwydd a ddod yn blaen.
A rhai o'r sexually extraordinaries
ar y pawb roedd o'n farn ymlaen.
Roedd a gyr faesishodd cyfoes ym Mhogledd Gwyddon.
Ychydig,
roedd hi'n ganfon o anddu mewn amser gofawg,
piseb sy ychydig yn ciw hyd ymlaen o dib地.
Roedd hi'núpwyaidd county
a'i ddechrau'r ddod yn y ffordd i'r ddod yn ddaeth ymlaen,
lle byddai'n gallu chwarae.
Mae'n cael ffuncwyr cymdeithasol.
Mae'n gwneud llawer o gwaith iawn i'r ddod,
i ffrindiau gwybwynt,
ond mae'n ymddirieddol,
ymddirieddol hyfforddiol.
A gallwch ddechrau'r ymddygiad ymlaen
a'i ddod yn y ffordd o'r ddod?
Y ffordd?
Y ffordd neu'r synedog?
Y synedog.
Wel, rydych chi'n mynd ymlaen o'r ffordd
a chyfrif modd ychydig o ddod,
a chyfrif chi ddod o ddod.
Rwy'n credu bod, am ddod i ddod o ddod,
roedd yna rhan o ffyrdd o ddod,
lle byddai'r ddod yn ymddygiad.
Ac yn y ffordd o'n amser, dydw i ddim yn ymddygiad.
Roedd y clwb ymgyrchol Cymru
gyda tennis a, rwy'n credu, pwll.
Ond dwi nid wedi mynd, dwi ddim yn gwybod.
A yna, rydyn ni'n cael
un syniad yn ffyrdd o ddod,
a gallwch chi'n cyfrifo'i mewn i ddansflwr neu beth oherwydd.
Roedd yn bwysig o ddod,
ond roedd hi'n cael ei ddangos i'r ymddygiadau'r dymysgol i'w gysylltu.
Fel y cyngorau'n bwysig o'r ddod yn Brydain,
mae'n cyngor i'r ymddygiad yn Blackpool
yn ymgysylltu am 8 oed ac yn cael ei dynnu.
Roedd hynny'n cael ei dynnu yn 1916,
felly byddai'n cael eu dynnu am 90 oed,
ond mae'r cyngorau'n bwysig o'r ddod yn ddangos.